PENTINGNYA SHOLAT
هَيَّا، هَيَّا يَا صَغِيْرِيْ
Ayolah adikku
حَرِّكِ السَّيَّارَةَ هٰكَذَا
Gerakkan mobil seperti ini
أَحْسَنْتَ يَا يَاسِرُ
Bagus kamu Yasir
حَسَنًا
Baiklah
اَلْآنَ
Sekarang
سَوْفَ يَخْرُجُ الْقِطَارُ مِنَ الْمَحَطَّةِ
Keretanya akan keluar dari stasiun
Tuut.. tuut..
هَيَّا يَا نُوْرَةَ !
Ayolah, Nuroh
لَقَدْ حَانَ وَقْتُ الصَّلَاةِ
Telah tiba waktu sholat
اُنْظُريْ يَا أُمِّيْ
Lihatlah ibu
اسِرُ مُنْتَبِهٌ الْآنَ
Yasir sedang tanggap sekarang
وَيُكَرِّرُ مَا أَقُوْمُ بِتَعَلُّمِهِ
Dia mengulang-ulang apa yang aku ajarkan
أَخْشَى إِذَا تَوَقَّفْتُ أَنْ يَشْعُرَ بِالْمَلَلِ
Aku khawatir kalau aku berhenti, ia akan bosan
وَيَفْقِدَ تَرْكِيْزَهُ
Dan kehilangan konsentrasi
هٰذَا جَيِّدٌ
Ini bagus
هَيَّا لِنُصَلِّ
ayo kita sholat
وَسَوْفَ يَنْتَبِهُ يَاسِرُ لَنَا أَثْنَاءَ الصَّلَاةِ
Yasir akan memperhatikan kita selagi kita sholat
وَرُبَّمَا يُكَرِّرُ مَا سَنَفْعَلُهُ
Barangkali ia akan mengulang-ulang apa yang akan kita lakukan
لَا تَتَهَاوَنِيْ فِيْ إِضَاعَةِ وَقْتِ الْفُرُوْضِ يَا حَبِيْبَتِيْ
Jangan kau remehkan menyia-nyiakan waktu sholat fardhu, sayangku
هٰذِهِ فِكْرَةٌ رَائِعَةٌ يَا أُمِّيْ
Ini ide yang bagus, bu
سَوْفَ أَسْتَعِدُّ
Aku akan siap-siap
خَطَأٌ عَلَيْكَ يَا فَوَّاز
Kamu melakukan kesalahan, Fawwaz
نَعَمْ صَحِيْحٌ
Ya benar
هَيَّا قُمْ بِتَسْدِيْدِ الْكُرَةِ عَلَى الْمَرْمَى
Ayo Arahkan bola ke gawang
اِنْتَبِهْ جَيِّدًا يَا بَدْرُ
Awas hati-hati, Badar
لَا أُرِيْدُ أَنْ أَخْسَرَ الْجَوْلَةَ
Aku tidak mau kalah dalam pertandingan ini
هَيَّا يَا أَوْلَادُ
Ayo anak-anak
لَقَدْ حَانَ مَوْعِدُ الصَّلَاةِ
Telah tiba waktu sholat
إِنَّهَا فُرْصَتِيْ لِكَيْ أَكْسَبَ الْجَوْلَةَ
Ini kesempatan bagiku untuk memenangkan pertandingan
حَسَنًا، سَدِّدِ الْكُرَةَ
Baiklah, Ayo arahkan bola itu
رَائِعٌ يَا بَدْرُ
Bagus, Badr
سَوْفَ تَكُوْنُ مُحْتَرِفًا فِيْ حِرَاسَةِ الْمَرْمَى
Kamu akan menjadi profesional dalam menjaga gawang
لَا أُصَدِّقُ
Aku tidak percaya
هَلْ كُنْتَ حَقًّا بِسَدِّ الْكُرَةِ
Apa kamu benar-benar dalam mengarahkan bola
هٰذَا رَائِعٌ
Ini bagus
هَيَّا بِنَا
Ayolah
الوَقْتُ يَمْضِي
waktunya sudah berlalu
وَيَجِبُ عَلَيْكُمُ الْوُضُوْءَ فِي الْمَسْجِدِ
Kalian harus wudhu di masjid
سَوْفَ نُكْمِلُ هٰذِهِ الْجَوْلَةَ
Kita akan menyelesaikan pertandingan ini
ثُمَّ نَذْهَبُ لِلصَّلَاةِ
Kemudian baru kita shalat
لَا يَا سَامِي
Tidak, Sami
سَوْفَ أَذْهَبُ لِأُصَلِّى
Aku akan pergi shalat
هٰكَذَا تَكُوْنُ خَاسِرًا
Kalau begitu berarti kamu kalah
لِأَنَّكَ انْسَحَبْتَ
Karena kamu mengundurkan diri
مَاذَا تُفَضِّلُ يَا سَامِيْ
Apakah yang lebih kau utamakan, Sami
أَنْ تَكْسَبَ جَوْلَةً فِيْ الْمُبَارَاةِ
Kamu memenangkan pertandingan
أَمْ تَضِيْعَ عَلَيْكَ الصَّلَاة ُ
Atau kamu kehilangan waktu sholat
أَنْتَ  مُحِقٌّ يَا عَمِّيْ
Engkau benar paman
لَا شَيْءَ يَزِيْدُ أَهَمِّيَةً عَنِ الصَّلَاة ِ
Tidak ada yang lebih penting dari shalat
أَعْتَقِدُ  أَنَّنِيْ تَحَمَّسْتُ بِشَكْلٍ زَائِدٍ
Aku yakin, aku terlalu bersemangat
عِنْدَمَا تَنْتَهُوْنَ مِنَ الصَّلَاةِ
Setelah kalian selesai shalat
عُوْدُوْا مَرَّةً أُخْرَى لِإِكْمَالِ الْجَوْلَةِ
, Kembalilah lagi untuk menyelesaikan pertandingan
هَيَّا، هَيَّا بِسُرْعَةٍ حَتَّى لَا نَتَأَخَّرَ عَنِ الصَّلَاة ِ
Ayo, cepatlah, agar kita tidak terlambat sholat
هَلْ حَقًّا تَصَدَّيْتُ لِلْكُرَةَ بِشَكْلٍ مُحْتَرِفٍ يَا فَوَّازُ
Apakah benar aku menepis bola secara profesional, Fawwaz
Ha ha ha ha ha ha ha